我我来了
我刚刚那个涂层不太对我过敏了
我本来是八点四十五开嘛
然后然后然后挪到九点钟是因为过敏了
因为在沙发上老实的时候
沙发上老实的时候
露露和点点跑到我旁边来
结果搞得我吃过了吃过了
我刚刚都肿起来
本来想今天中午发那个的时候
今天中午我被快递的电话给打醒了
切我被快递电话打醒了
因为不是不是代发的快递
是我自己家上门的快递
家里买了一些就是根本用不上的东西
然后把东西退回去
结果昨天眼睛酸的就是基本上已经红透了
嘛
今天眼睛还是红的
我怀疑是不是难道说是出去呃
以后过度疲劳还是什么
然后下午就睡不着了睡不着了
中午出去办事儿去外面绕了一圈
大概对的
但只有出去的时候一直在对接了
你们没有发现我海报还没发吗
我八月七号的生日会海报还没发吗
你们没发现吗
涂到现在都没画好啊
所以我中午先把问卷给发了
海报都做好了就是图没画好是
但是搞得我特别烦躁你懂吗
就是我不喜欢卡着时间在这里弄这事情
我其实去之前去上海前
我就已经虚拟上海前我就已经约了
到现在都没有画好
然后因为一那种卡着事情
然后一直调整嘛
因为越越拖后越要留出时间来修改
嗯嗯
哎呀
这辈子希望不要再去想脱稿人了
我我觉得非常不妙的
就是因为昨天我回家的路上
我觉得ok我终于可以静下心对接一些事
情
然后我去问的时候
感觉对方好像完全没有进度的样子
有一种很害怕的感觉就是哦好像哦我没有
意识到有这
件事情我啊我感觉我很早就开始问了
七月我就问了
虽然说一般七月预约的话也比较晚
但是七月因为我找不到这个比较合适的新
的新的老师了
所以我今天心情有点差
本来想说要不要呃神之天平和什么那个笨
完蛋
被被男男同学包围了那两个游戏二选一想
了一下
不行今天状态不是很好
还是同步试听吧
后来我今天看泽音的标题好像有打算玩这
个游戏
嗯嗯
我想对今天玩一点那种轻松的东西啊
而且我最近有点就是感觉出去玩儿稍微好
一些
转移注意力了
回来了以后又有点消息焦虑
就是一到家里面又轮到六点钟睡觉
好崩溃啊
我得我去我打算体检的时候去问一下这件
事情
为什么会造成这样
明明也不用早起
为什么会还是睡眠焦虑
以及我的脚趾到左脚趾到现在也没有
就是回过来
就我的血液到现在还是麻的
希望直播能让我安静下来
就是反倒直播是我最专注的时候
我直播之外的时间都一直在飞
很ADHD的一个状态里面
是的
我现在的左边的那两个脚趾还是麻麻的
有点怪我感觉
我我以为是等两天就会好
但是它不影响走路因为他不实力
但你一摸它
你你掰它的时候会有会有那种就是你懂吗
那个蚂蚁爬上来那个感觉能控制
能控制
就是知觉上面感觉不如其他的这个正常的
皮肤
敏感很贵
我这两天不出门了还好
不用什么零零在前一天出去找灵感
然后骑车这种事不用去夜骑
嗯
下午对啊
就是消息焦虑有点严重了
比如说呃不知道为什么今天有一些意料之
外的消息一直
来
然后我一般出出去外面的时候办事
我一般不会那个嗯静音
就是他他是属于开震动模式吧
就一会儿一个震动一会儿一个震动
然后大概每隔二十分钟和十五分钟来一条
消息这样
不是不是不是那有魔法学院
是昨天有个人早上八点半的时候发了大概
七八条消息过
来我不懂是什么意思
我也没看我也没点开
我所有的都是未读的
我但是但是我会知道他会推送给我
我全部未读
对早上八点半的时候是一个大动物
我不知道为什么发了七八条消息过来
而且我也好像没跟他说过话
呃我我就保持未读了
看上去不是什么特别着急的事情
像是那种就是自己随手
比如说遇到了什么事儿
然后就发一下那种啊
对
如果我现在是如果我现在就是那种就收钱
办事的性
质的话我估计就得秒回了
不然的话会被几瓣干茄哦
不过一般那种收钱办税的性质的话
现在才是最忙碌的时候吧
是的但是因为还好先不理吧
等到我状态好一点的时候
一起回有时候点开这种消息需要能量
你懂吗
能明白吗
要点开这种人的消息需要起勇气
因为你点开之后你可能回一句之后
接下来还有个一长串
然后这样的对话会有很多种
就是你也不是说这回调就够了
是的点开就会有更多的麻烦
不如不点开
是
好像那个呃我跟你们哎呦好像没跟你们讲
过
三d回那两天不是也是忙得团团转嘛
然后正好有个有个人打电话过来问说就是
要办什么签证
嗯然后需要一些资料能不能办
然后我说啊现在这个夏天假期魔法师已经
走完了耶
我都不知道有没有人能办这个事情
对啊
就帮他联系紧联紧急联系了一整天
因为呃一般来说假期的话
魔法师走完情况下可能只有零星
比如说一两个人在他他不知道找谁
他只能找我然后一般也是通过我来
对对对对呀我觉得很奇怪啊
就是你应该假期前应该提早来问对吧
大家都在的时候你就问就嗯很怪
反正就是这种临时到了
有有临时有事然后轰炸你的
你这这种不行啊他打电话过来的
你没法不回复
然后然后可能三弟回来之后
到现在都有一点点消息焦虑
然后就可能比如说不知道你们能不能明白
啊
可能你们觉得会有点没事找事
但是像那个九点
比如说九点钟要开始直播了
然后我已经在推OP了
这个时候邻居姐姐给我发了条
消息说有水果啊要不要来吃
是然后说给你送点过来啊
然后开始敲门了你懂那种感觉吗
所以说我我我会坐立两难
我会不知道该怎么办
就是现在是该跟大家解释说
哎呀我去接一下水果寒暄两句啊
还是说直接把它祭掉就很很对
不会两难
但是林志姐真的很好
就她后来我还是跟她说了
我就是为了方便我还跟她讲了
我说其实晚上九点之后
一般在我一般在自己爱好性的直播
所以走不开
后来他就理理理解了
就一开始没讲的时候经常会有这
样的事情
嗯嗯嗯后来就不纠结了
就直接跟他说了还是坦白了吧
不然太麻烦了
对呀不然呢爱好性对啊
也不是特别
我自己认为也不是算特别职业的那种吧
你要真特别职业的话
可能是每天每天雷打不动的
就那个时间必须来的
虽然我也差不多
不过我有时候感觉时间还挺灵活的
不不不不不会不会不会
但是我干嘛说个事情我靠
吓死了啊没有他没听到过我唱歌
他甚至听到了另一个邻居好像在什么
他还猜有另一个邻居是游戏主播
我问我我就有时候旁敲侧击问他
我说你会听见最近这个有人呃只就是唱歌
吗
或者说会听见有人尖叫啊什么吗
他说不会啊我们这边隔音还挺好的
听不到啥声音我感觉你那边挺安静的
我说哦那就好呢我心里想
那就好那就好我没有吵到他
然后他是他都突然话风一转跟我说
但是哦我跟你说
我怀疑我楼下还是楼上
有一个男的是游戏主播
我说为啥这我吓了一跳
你知道吗
我说哦主播这么多
就是他说他说因为这个人老是在晚
上大概八九点的时候就会开始狂叫
而且猜打猜他打的是什么三角洲
还是那种什么打枪游戏
反正就是叫的很厉害的那种
我是真的假的你都能听到
那说明叫的很大声了
因为我在嗯我在书房这样叫他都听不见
你知道吗
邻居姐姐都听不见
就是我们可能是同城的反倒好一点
像那种楼上楼下的就比较明显
我对我有时候八点不开的
但是他也我我也猜是会不会可能就是自己
打游戏呢
会不会就是跟兄弟开黑的时候特别的那个
嗯
没有
其实我也还好
我又不我又不会叫那么大声
没耶没不需要做主播
那个问卷会显示ID吗
我还没看过我看一眼
在外面我长袖手机看了一下
没看上
嗯
等么好手机好像没有办法打开那个工作台
只能让我自己显示吧
因为他有一个要求是说要求来访者填填的
时候要验证身
份来着
但我觉得腾讯问卷其实也有点曲曲的拉拉
的
就是哦一般来说现在QQ上面网页那种
就是QQ登录不是会自动链接到你已经登
录的账号吗
这个就没有
等我用我手动去扫码看一眼
我靠这么多七十一份这么多啊
选衣服选国风是必填吗
我之前改过了而且我上次点进去啊
就昨天重新改的时候发现嗯
而且我发现他把我的m级全部全空必填
我没有点呢
问题是好了我重新发布
我改掉了
我我昨天填点进去了以后
发现m级全部都消失了
所以你们会发现跟上次的m级不太一样
就是我重新填了一下
不知道为什么这个问卷好像上次
呃就是上次我不是我们不是直播的时候一
起做的嘛
然后我又改了一些些题目
不用吧不用吧
嗯
我可以把你们的用户ID全部隐藏掉
哇塞可以看到你们的IP哦
Ohmygod还可以看到微信还是QQ
哇
可以看到的IP
不是不是这种对外显示IP
不就不不就不说了还有数字IP啊
我去
我已经眼睛眼睛已经已经严肃看到你们了
哇哦需要重新写吗
不需不不写没事没事没事
但其实我一看啊
你们我已经我已经主动把你们的那些
ID都呃都都隐藏掉了
所以我现在点开来的话是看不到你们的那
个昵昵称的啊
看不到
但是他的问卷如果要发布
他必须要强行要求我要验证
呃而且我是怕这样的
如果我怕就是完全不验证
可能会来奇奇怪怪的人
写奇奇怪怪的话也有也有这种方面考虑
反正他正好要要求要验证
我想就何乐而不为
顺手的事啊对可以隐藏的
我现在已经把它隐藏掉了
所以我看不见你们后台只有后台才能看得
见
只是只是那个一下而已
没关系的
嗯
我到时候那个导出给大家看结果的时候
会把不必要的那些项目全部隐藏掉
主播猜得出我是哪条吗
才这么多人我怎么猜得出
明天我会再再放在那个里面提醒一下
看到黑屁的也隐藏好吗
不隐藏不隐藏真实好吧
有真实的你怎么怎么了
还捂嘴啊没有人发了两遍
一模一样的是不是只隔了十
是不是还得去虫啊
天哪会不会人是发虫的
对的我觉得可能是修改了
我看看到时候能不能去重啊
你换个小号写个黑p的哦
那等反正到时候看到黑p的
我不会我不会隐藏
但是我会把ID单独自己拿出来看
啊你在说什么呢
当然会干这样的事情
我当然不会放出来给大家看是谁
但没有人规定不能自己私底下偷偷看是谁
啊
把ID记下来不就好了
然后再推断一下
大概从那个看的多少人推断一下
语气推断一下
然后再从IP地址推断一下
然后再再针对自己几个
就是觉得有可能的人查看一下主页
IP不就有了吗
讲的好熟练但没干过这样的事情放心
嗯主要是你你问了这个问题的话
我感觉会把每一条有黑屁相关的都会对标
到你
还有这种好同伴的就是向我开火
向我开火向我开炮
你们尽管写黑p的主播都会朝我来的
嘘你你怎么主动吸引火力啊
咋这样对的拉仇恨的来做t的
呃给我一分钟发几个消息
呃对马上看新人发一个消息
马上好
谢谢侠客night的心事重重
心事重重
感谢感谢谢谢
Suf探一筹莫展心事重重
心事重重心事重重一筹莫展
从容不迫好多
嗯good嗯马上好马上好
正好大家都是这个点苏醒
然后给我发消息
这两天耐久不是很高啊
因为前两天体力血调消的有点多
所以我会把我会稍微多休息一会儿
然后把状态比较好的时候放出来
哦
不是催化师来着
我是发其他的消息
但我必须要现在发不然我怕来不及哼
熬不动了投降投降我还有工作要做
你们帮我想一下
我我就是在直播里面初戴过的
有谁呀
和谁涂在花礼石榴银对吧
然后还有谁啊
嗯嗯
谢谢萨克knight的好多小熊宠盲盒
感谢感谢先不剧透吧
我总之先问一下大家
你们先回答我先不剧透
我有自己的一点想法
呃就是我我进我跟别人说过的
比如说花礼我去过对吧
然后石榴樱我去过还有谁
然后像那个联动的话
那更是都玩过一圈了
其他人好像没意思
最近时间玩
嗯嗯
我一般不太习惯办大兔带
先说一下就是就是我不太习惯
跟好多人讲一晚上
比如说上次我跟幺四七就聊了一晚上
我会觉得有点顾不过来
呃
对的就是了
好几个人我我会不习惯
比如说我到底要怎么样结束
很紧凑的排很多人然后结束这个话题
什么都会有点点负担
对的比如说你掐时间
你总得保证直播时长
但是你又不能把人家赶走
我会在这种这种地方的权衡
我感觉特别不好意思
嗯嗯
是的
所以我这次有这个自己的想法
嗯两个小时对我来说也太多了
嗯
两个小时呃
不其实有有那种就是后背
我看了拉了好多好多人
其实我觉得这种是必要的
就是后辈来说要认识一些新的前辈和那个
后辈
就是互广拉朋友可能对我来说
就是嗯像一些已经交往过很多次的朋友
可能就就是交讲的也蛮多的了
稍等啊再给我两分钟
我想一想啊
对的
这不能让只能让怎么能让后辈主动一点
你这好像你按头一样不行不行不行
那不行的
这种东西要人家主动的才有意思
我最不喜欢按头的
因为我自己也不喜欢
就是强行比如说案头
要我这个开啥番剧啊
玩啥游戏啊
你知道我最容易逆反了别别别别别千万别
让人家带着问题来
千万别让人家带出问题来
就是一般来说来参加兔蛋已经够够给够给
面子了
这个还还要还要来自己自带问题
有点太那个啊哼
呃是的是的又不是做任务
那我想想呃
因为上播前其实我点神经衰弱
我又感觉消息焦虑症有点严重
今天下午呃消息没停过
搞得我精神有点炸
所以我下午晚呃睡不是不是上播前
大概休息了一段时间
我不知道为什么我以前没有这样的
我就感觉可能不知道
可能是想抓紧休息的时间
多做点事儿然后越越想越急着做事情
可能就越着急来着是我觉得很奇怪耶
说实话我我还想找别的level去聊一
聊的咋回事
我说嗯嗯嗯没人试
嗯我先嗯嗯休息的时间多做点事啊
很对啊
因为我平时你要说
如果说九月我肯定没时间了
我看你再抓紧时间
所有的事情都有对等来
好的目前就是这样
嗯
哼嗯嗯嗯嘟嘟孤独呵哼稍稍等我一下下
哦哦哦哦哦哦嗯会有点手忙脚乱的
好我们一会儿来看一下
除不是除了魔法学院之前
其实还有一个事情要来着
你们忘记了吗
我们的WOW那个东西要是排上来
我基本上也没有什么时间做事儿了
所以其实给我的窗口期
也就是三d到八月中旬前这一段时间
所以我就趁这个八月前后不是老跑出去玩
就是因为这个原因嘛
后面就没有什么时间了
你们怎么都知道日期了
我没说过吧别别别别吊我啊
我可没说过
你们怎么会说出日期的
杰出哥说的又要为什么打本点名了吗
我跟你说
我觉得跟VRgaming打本甚至比跟
野
队打本要轻松很多
就是起码起码我们自己社内的主播们打本
如上
如果出了一点点小差错
他们会碍着面子不会说什么也也队
那是张口就来一个问号好吗
问号人打起来了给人压力很大的
我还是喜欢跟VRgaming主播
嗯原来大家都在看别人啊
杰出哥也算哦哦说起杰出哥
我刚刚就忘了跟你们说那件事情
马上说马上说等我一下
我还在排查我这样没事
很紧张
T零那主播更多的那不不更好吗
对吧
说明上次的效果很好啊
t零是奥法奥数法吗
不是兵法的
居然那我是不是还要重新练手法来着
呃其实我一直播就好了
我直播了以后反倒就安静下来了
整个人我不直播简直是心神不宁
咋这样
嗯嗯
说起来上次还有个十六音聊了两句
他上次不是之前本来想邀请他一起去玩的
嘛
但是他太忙了
时间我想之后的话
可以线下的时候可以多一些朋友一
起玩
就是就是只是因为主播之间比较难协调
时间好了
我发好了
thankyou
谢谢你们等我
因为对方那个主播们好像有回复
所以就回复一下你看都还好吧
就是不知道住的近不近可不可以
谢谢萨克奈的一筹莫展
披个衣服去我穿的吊带救命
我又忘记了
因为每次热的时候就会穿吊带
小心点
他们二七七玩
好的哼都是我们前辈玩
剩下的
我不知道我没问过都是我们前面玩剩下的
我只能说啊稍等马上好什么啊什么模摸服
是什么犬容摸服
呃呃谢谢中禅四元子的心事重重
现在为什么这种是通假字这么多
这种为什么通假字这么多啊
好难懂啊我说现在互联网看都看不懂
唉现在互联网真是太是打不准
嗯哦可能他跟那个脏话有关系
他跟脏话互通感觉不敢来动
我是感觉不敢来动我
你想连叶公都同期都觉得我很害怕
我可不觉得我觉得后背应该不敢动我感动
吗
您感动吗
你感动吗
嗯嗯有相关切片可以看吗
我说哦其实我好像之前看到过
但我以为是那种就口嗨的
我以为是开玩笑口嗨的那种没往那个方面
想
原来是这么这么这么严肃的事情啊
令我震惊
瑞瑞
小心干嘛啊
我又没有线下急成这样
嗯哦我跟你们说呀忘记了呀
刚刚差点忘记在哪来着
在这
对哎没事我只截这一部分
我靠我吐血了
我跟你们说过
以前有一个就是有我有个表哥
他是看杰出哥的对不对
就我之前去跟妈妈回老家的时候
每次都能见到他
但是现在因为但长大了以后几乎不咋
联系了嘛
就只有小时候一起玩的时候玩过
长大了的话就只是偶尔见了
回老家的时候看到对
有一个就是看杰出的
然后我之前一开始还问他认不认识中单光
阴
他说不认识但是他后面来b站了以后
看了一下这样子结果
但是紫薇天还是前前天前天早上
哦
不对
前天对对哼哈哈尴尬尴尬尴尬死了
给我尴尬坏了
嗯
而且我是之前老猜就是有一个偷偷进房间
的观众是
他我就拿这个ID去问
他说是不是你
他说不是我都带着奇怪了
我实在是不记得他是哪个ID账号
但是他确实是知道我是哪个好的
然后然后就兔糖兔给我发了这么一个
我们几乎聊天记录是零啊
我先说一下几乎不聊天了
就是没有闲聊的必要
我嫌我吃的想死我靠
就是他截的是那个生日大屏
我转发的威风他的hmygod
我我我也不知道回什么
我别我就回了一个这个
然后我就缩缩壳了我就当我不存在哦
害怕反且我看就中年人的这种表情
对吧
反正反正我从来不用狗头表情
嗯我从来不用狗头表情
他看那个炉史主播也看了
我也是有之前跟他对对电波讯号的时候
我说你看哪些他就给我报了好几个人
他说他看菠罗塞冬啊什么
然后以前不是有个火播君嘛
他经常会报一些不同的主播
这种联动的这种东西
他就会看那些爽哥开始他那老妈
爽哥要是炉是主播我也是爽哥
如果是炉实主播我也是炉实主播
好吧
真的是我只是这专注玩酒馆的含金量
你不懂嗯火播上次听到还是小米粥
但其他的更多的主播我就不认识了
因为我自己不不怎么看直播的
就是火锅那些有时候他会讲不同的主播嘛
嗯火不君到底是个什么
他我我以为他是个资讯号
就是一般都是会讲各路主播的那种事情
呃是个切片的啊
哦我以为是个资讯号
给我尴尬死了
然后这种我在明别人在暗的感觉好好难受
就是不知道哪个哪个时候哪一刻
他又会跑进来
表哥你在看吗
表哥表哥我只能说你
你的表妹已经和以前大不相同了
我说我说你们千万不要再拿什么
千万不要再拿不他
不要再拿小时候什么把我推在车上
然后啊在山里面狂推狂跑的
那个时候代入了啊今时不同往
这是我已经我已经是大v了
把你们都关了
你只能通过VR的律师函联系到我
谢谢不要再跟我进行微微信私联了
是呵哈哼
嗯表妹在你那时知道吗
没有我现在很少跟她讲话
我很想跟他讲话难受的话
就看看问卷吧
问卷是瑞士堂灾米
但其实我也不认识你们IG啊
你们以为就凭IP和那些
不知道是什么的ID
我真的认出你们吗
鸭大友不要在生日表里面写好吗
他不会看见这个生日表的爸爸没有我童年
还好吧
正常就是回个家而已
比如说回老家了
然后那个就是没有我表哥比较多
我表哥比较多那边我没有堂哥
嗯
就是非常奇妙的是嗯我的爸爸妈妈那一侧
爸爸那边都是姐姐妹妹
全是女的
然后妈妈那一侧全是哥弟弟弟
没没弟弟弟
好像没有弟弟弟是就是只有哥哥
那太好了
就是就是我妹妹也不会叫我姐姐
然后呢我又很讨厌那种你懂吗
那种年下小男孩叫我姐姐我最讨厌的事情
真的千万不要让我碰到这种场景
就点歧视在里面的
不好意思我真的我遇到邻居家那种
就是比如说我妹妹玩的好的邻居家的
那种小男孩叫我姐姐我都会有点难受的
年上大男孩儿
年上大男孩儿年上大男孩叫姐姐吗
首先你能叫大男孩吗
外面有人叫你大男孩还是你自封的
你自封的吗
我说哎来吧看新人对的
老男孩听着像是那个不是听着像是那个组
合一样
我本来想今天中午就来看新人的
感觉你们都已经看了一圈
分析完了你们最喜欢的呀
跟我讲讲看呢
嗯嗯现在好像就是拿新人来气
我这种招数已经行不通了啊
已经不是已经不是那种就是什么啊瑞娅
瑞娅新人要出来是不是很有压力
不是这种时候了啊
呦呦呦呦
这太油了
我去我要跟新人叮嘱一下
就这些弹幕里面说什么喜欢瑞瑞的
全是最油的那一批就千万不要信
他们说的话什么私信里面万人来说
比如说说说什么哎呀叠词词
然后叫昵称的说最喜欢你了
我吃
我那个四个人出投稿渣栏出来的时候
我就最喜欢你最喜欢你了
最压中你然后跟四个人都这么发的
我跟你讲嗯半年一批这么快哦
这个原来是黑发吗
这个长发四十小鹿
而且是一个四个字名字
孔莫孔米基提莫基有没有人有没有人会换
换看啊
有没有人有幻视
我会说听不清
嗯
啊果然是藤蔓
这个我还觉得挺好看的哦
他们这一次的新人出场都是这种
有点像五知己啊宇宙人
你是唉我原来看例会感觉糊糊的
这样一看感觉还好
唉我其实一看专栏的时候
就感觉一下子有点糊糊的
有点仔细看这样也还好
哼就看这个高清的也还好啊
你看我我昨天说最像泽阴的
这个是不是对吧
他们那个海报感看起来糊糊的感觉
分辨率很低的样子
其实视频里也都还行
挺高清的都挺好看的
我感觉哦这两个原来是扎辫子的电波系吗
你们应该都听过一遍了吧
其实嗯啊上一次的新成员加入
还在这里呢
先瞅第一个狠宇宇宙区宇宙秋q秋秋秋
joju
是啊这怎么读啊
哦对就宇宙人啊去看管
我今天听过了
然后干嘛推门推那么重啊
露露他的呃
我只有七八七八个七八个音量
确实现在想到宇宙人
就想到那个切片源魔音污染算是
为什么
刚刚弹幕有人说不敢看他的评论区啊
其实我看到第一反应是什么
你知道吗
天线宝宝天线宝宝的第二个绿色的那个那
哎是的
他让我感觉到失业的出头稿
失业的出头稿也很颠簸
有人被调炒作他有成为灰泽满的潜质
你知道灰泽满是可以量产的吗
我不觉得灰泽满可以量产
感觉不太能量产啊
说是要是真的有这种炒作一下就可
以量产的话
那其实每一阶的每一个人都可以成为呀
没有这么容易的吧
嗯谢谢sucknight做我的小猫
大家哭
我对节奏的理解就是有关注度的时候叫节
奏
没有关注度的时候就闹麻了
对
哇
感觉如果不是那种很严重的问题
我感觉不知道不清楚
因为我也不太接触这种
谢谢你你们是是因为是新人
所以大家才会关注吧
之前如果不是新人
也没有人去在意来着
让我想当失业的出头狗山次你们你们听一
下就知道为什
么了
我记得是平泽静吧
失业的梳透稿好像是平泽静来着
嗯啊事业的审美真的很好啊
哎哦他不他自己删掉了这个来着
平得镜对的就是也是电波系的那种
这个还是我看到别人补导呢
这个是纯纯电波是真电波
有电波声音的
等我就在呢等距离高走过就落开的呀
一一朵一多玩游戏
甜蜜色里路过多么忙
就是作为出头感来说
是个很大胆的选择
你知道吗
平泽静本来就是一个有门槛的
就虽然说他很有名
但是其实如果不关注的人完全不听
平泽静你不知道这个人名字
嗯喜流玩也不是那种大众意义上的
说很熟悉很热门的旋律
就很电波
然后当时其实给我那你知道吗
我看到他出投稿
第一反应不是不是说很颠簸
而是完蛋了
就我一个人没有投稿
前两前两天前两天有一次去连麦的时候
我也我一直以为我临时搓的投稿这件事情
藏的很好
就是只是晚了一点发而已
没想到大家全看出来我是临时错的了
救命这好尴尬
我我以为我这五年来我一直藏的很好
那天我是临时搓了一个肉
临时放上去然后不会给人家发写
结果全部都发现我没有提前准备
好我是临失错啊咋这样全给我
而且是过了这么多年才给我戳出来
你知道吗
回想起来更更更尴尬了
属于是我自己非常洋洋自得
觉得我藏好了然后所有人都看出来
然后还很温柔的帮你瞒了好几年这种程度
睡觉会睡觉睡到一半会做噩梦
醒来的太恐怖了
好的
白毛双马尾
宇宙人我今天其实看到最地域的一
个是什么
说什么宇宙人要补货妈呀补货
Ohmygod很想看看瑞啊
瑞啊补货会补成就是是怎么样的类型会补
上来
想看看瑞爱瑞的捕货是什么
对啊他们不是说下面有人说
对啊
下面有人是应该是评论还是什么那个切片
还是什
么哪里的说说说说说白毛宇宙人需要补货
进货来着
对的补进一个新的干什么
干什么
你昨天都跟我一起睡觉了
你还叫叫叫叫叫叫叫
嗯你为什么不满足
嗯我昨天都放你进来一起睡觉了
你要干嘛
这就是为什么我今天会过敏
啥事儿有事你就说话
你不要光叫你说干嘛呢
我不知道是今天在外面摸了一下一只那一
只布偶的头
你就这样
我今天有一只布偶拦住住我的
就就在走廊里面那个商场有一个小写字偶
我在走廊里面走的时候
有一只布偶冲出来狠过来拦住了我的走脚
步
然后就是属于那种很射牛的布偶
一看就跟点点不一样点点胆子很小
那只布偶胆子很大就把我拦住了
然后我就摸了他两下然后他就很享受
一直在我身上蹭来蹭去
回来了以后点点和露露都绕着我走
妈妈走的真哥又来了你干嘛呀
今天你怎么了吗
你饿了我看我看他这个样子
感觉有所求我你你要干嘛呀
怎么了
你要抱抱还是要吃东西
我看不懂啊你也不走啊
你要抱抱是不是他抱抱这个字
别骂我好吗
我只是犯了一个养猫人都会犯的错误
家里有家猫的
出去外面看见有小其他的那种野性
小可爱躺在路上跟你半途卖萌
谁会嗯忍得住停下来
不停下来摸他两下呢
野花野花香啊但是我最爱家花了露露
我还是最爱你们的
我还是最爱我的家花
只有你们会在家里等我
你相信我外面摸再多
最终只是露水情缘啊
我只我跟他只是逢场作戏
我只是摸了两下他的头而已
他的毛也没有你的好摸
宝宝真的我说你要相信我
你的这个这个毛秃怎么还没好
嗯嗯好了好了好了摸够了吧
走吧走吧那么又要犯鼻炎了
好了给它摸爽了下一个是谁呀
嗯
知锦思密的呃
就是那个藤蔓呢天弱妈呀老树区感
觉可能能对上对上
电波
天若真的是老树区了谁懂放个单子
他们嗯晚安的看牢骚的多么大气
你抹的脸嗯口袋依旧完美
枕头坐满带沙所谓的依赖
然后他关注我了那我回关下
我成为他的第三百零三千八百零一个粉丝
表杀悉尼
他怕了
爱听到我的这几个人怎么都在新人下面到
处勾
搭嗯藤蔓藤蔓吗
有花个有人多几多几号到下高六岁
但是他听到不多么
自都害怕一起一起慢开
在时代八石道藤万
我也是被语文老师纠正过来的
为了高考不得不纠正啊
我自己是比较喜欢读藤蔓
呃不了吧现在就不留了
他刚发的时候一般会看的
发了很久之后就一般看不到嗯
很聪明的发了两分钟没有发全曲
发全曲的话就很累了
而且不一定有完播率
想我看依了暖有我没想到会选天柱
嗯嗯ok回关了被主播说的好
有什么有心机
这这这选了个两分钟的投稿
说是有心机吗
那我希望我天天有心机一点
我还希望我心机多一点
你有没有发现我三d回声的三人舞蹈只跳
了一个多分
一分多钟
我的妖怪手表第一只跳了一分多钟
我这是心机中的心机啊
那是因为我跳不了四分多钟的
要累死了三个人要练好久啊
好累的
嗯咋这样我太心急了
我居然只跳一分多钟
为了玩波率这是用尽手段
没有我只是不想练那么久
三个人要磨合的话
很花时间的多一分钟都要磨合很久
嗯嗯这不能叫心机这叫聪明
我觉得适当的去用这些就是嗯适当中会有
一些手方法
让自己变得效率更高
或者说性价比更高
其实是好事来着
不然的话只会徒增精力啊
对自己不好的告诉你
爱丽丝lucky呀
爱丽丝丽卡发飙华语流行
摸粽子干嘛
华语流行也可以了
他们以后可以继续投啊
就不一定出出出投稿投说明都是二次元好
事
这是这是好事情还给嗯不可能
你爸哟蜜蜡油然后这个声音好清新
我该有哦看看好记得哦
就感觉都是配色有点像点杯水
自然系植物系的感觉
但是那个红黑的有点潮人感
No不可以日语警察
不可以日语警察哦
不可以不可以亲你亲你亲你亲你
所有se的新品大家都很会选取
哎哼这些人你还到处勾搭
你看看看看第一个宝贵一个人
不一你的么
六kynine爱旧梦老弥
什么老弥哪里来的
老弥我只看到了一个小迷
他好像四个人都投都留了
这个人就是怎么弄到处勾搭
心神不宁沾花惹草怎么没看到
瑞尔瑞在下面发评论
我有一条中午留了
然后其他的还没来得及听
就错过那个最佳留言时机了
现在直接留到直播来看
陪你那个啊挺好的独立抱紧你
谢谢史阿克纳尔的说唱
我就是选选用努力卡开路钓友品
但是这不是我的出头膏
那出头稿不是尤伦尼卡盖伦
呵呵哼
嗯嗯哦不好意思刚刚漏了
你的是不是卡
我看一下哦还有自由人这种设定的
谢谢suarpex的菜
点点喝的疲惫哎出头狗哎
都已经哥哥什么都没做迷迷蒙勒
恭喜你森林里给您好
让它打破东西打darfany
sixalalicenikaa这个版
这个地方很好
听
嗯帕比亚就是也是这种自然系的感觉
This利利亚arcassia莫克纳
akneness
floors
小松绿听看着也适合很自然系的
自然系的人应该会有松弛的感觉
好最后一个四十小鹿哦
刚刚那个小松绿
哎
这么说起来好像嗯我没看错的话
呵呵白毛没有关注我啊
另外三个关注我了我才发现
因为我刚刚点看到回关
我就点回了
然后我突然意识到我好像少点了一个
然后回过去看好好好好啊
白毛不中了
这下啊那没有梁目大前辈的鱼
怎么会因为这种事情良母嗯大后背了
还真是哈呵啊
嗯取而代之啊没感觉
完全不是一个风格
不不不
不
我倒也不是什么白毛或天国什么掌门人
还要通过什么新的人
不不不不
白猫天果并不是一个并不是一个就是流通
的
组织啊我感觉矮人联盟是可以流通的
月帮的话也是比较偏那个
但是白猫天国也不是所有白猫都加入了呀
要这样说的话
岂岂不是中单光也可以加入开什么玩笑
嗯
谢谢男神剑supr出头稿发布日期
在官方介绍视频之前
这是以前唯r的传统吗
什么意思
嗯啥意思
官方介绍视频之前黑尾没有啊
谁谁谁值钱了不是都是十二点吧
应该都是十二点吧
咋了
这段婚姻是吗
那怎么没三d节目没排过一期
他说的是我吧我我什么时候早发了
出投稿发布日期
在官方介绍视频之前肯定在之后啊
要么就同时他想他是不是想说我的处子菜
我都趁姐这还想伤害我
开玩笑瑞瑞出投稿更早发
我什么时候更早发的啊
我不道啊我都忘了
那五年前肯定跟现在不一样了吧
二零七月二十号他们是什么时候发的
Br什么时候发的
我还我那天是最后一个发视频的
所以我七月二十号中午估计他们就已经发
完了
我看一下我们那一切杀手
这有区别吗
二零二一年七月二十四哦
对
那时候动态和发出头烤最早有变化了吧
这很正常
哎每一期都有可能会变的这挺正常的
为退热新成员加入怒火三个月就一期了
你看七月二十四号新成员加入十月二号
又c批新成员中间甚至只隔了两个多月
而且那会儿的话是不会给你官方的那种就
是约的例会的
他们不是还会有一个不同于二leved
的例会吗
看一下四十小鹿这种感觉就很千四年
ytwok的感觉
压力大烤年压力大哦
这个感觉很pro的样子
各自各yso难过多难过
这里我的这算了怎么进
你要来的
谢那么过明我his什么到哪儿都给你美
好
inmydemo
get到demo所
yougetback
igo
对的这个哎这个PV还挺花钱的
为什么叫他陆野已经有外号了吗
逗逗逗摸摸谁数手把一点
还真是
我看到了我看到了把大家的留言还是留一
遍吧
怎么一层都靠在一起
口头欲对的电话干嘛
你有loving
你babybaby多一点
看不过来的
busybeauybusyeasygo
压力袋裤放到了duck上啊
一边咪的袜看来是熟练者
嗯感觉都是熟练者
刚刚好像弹幕里面已经说了
都是熟练者来着很难没有熟练者
或者说还有啥
还有那个藤蔓藤蔓的大自然
我是不是算是留留言里面最资历最老的了
我靠
我感觉我后面的好几好些人也没有留言了
对的都自然度很高
有一种就是进了那种香薰店
然后问你要哪款精油的感觉
对吧
白色的话一般指的是那种呃香皂味
香皂的那种干净电波味
然后紫色的一般是薰衣草带一点知性的味
道
然后小松绿就绿色的一般是草本味道
然后很很治愈的
然后像红黑的话就比较浓烈
比较丑白菜就叫不关注大前辈的
我我算老几啊
我说啊啊俺讲道理进了VR不第一反应
谁会想到right不啊
第一反应肯定想到那个AZA和孩子姐啊
还为阿子他们俩什么我不关注
不关注大前辈什么味道
我说但是他如果他如果关注了中中南光阴
和这个就是比
如说其他的什么
所以所以要是关这些人都关注了
然后不关注我就会生气了
但我是不会去查的
嗯大前辈前十怎么算这个大前辈前十
那当然是年工序列排下来了
看不到的吧基本上都隐藏的
看不到的吧
应该我去今天还看吗
看吧看个四集小看一下
前面扯的有点多很吃
哎呦哎后背已经后背已经回我了
感谢前辈关注兴奋
转圈中第一个回我的是小松绿敢敢跟我的
印象中很很像
啊
很自然系
就是属于会会主动打招呼的
很e的那种呀不要啊
为什么要看我的出头稿啊
我要删了
我跟你说
我要仅自己可见了
仅自己可见警告干什么
非要看我的干什么
出个新人就要看我的
是不是没看过啊
残缺又不要啊不要不要不要
我不看不看我不看
嗯啥呀我去垃圾东西
为什么要看这种垃圾
嗯求求我了然后点开全哈哈哈是吧
点开前都是宝宝求求你了
宝宝你最好了
点开后哈哈哈哈哈哈哈大傻子
谢墨云十色喜欢你出投稿评论
我靠这是这是什么啊
这是什么啊
这是什么ae自带模板动画
我不想看了前两秒就劝退了
我这个新人怎么回事啊
前两秒一点诚意都看不到
a自带模板动画开头啊
啥呀
这是鸭大呦我能静音吗
我说这没有诚意的东西
为什么要开声音看啊
我靠考古来了进博物馆了是吧
能不能有没有交票钱啊
进博物馆看出头馆么
交票钱啊
谢谢男神
竟然喜欢你要不要do
嗯我实在要不有什么办法
是我这儿能静音你们能听见的
我谢谢诺言十四的花花式夸夸
好吧我把耳机摘下来吧
我我摘了嗯别来吵我
你没说实话的话啊大对了
对已经白天了吗
谁来这哭死来太久不见
我先把时钟调到我刚想看到的间了
我也不行
刚才没发现话说你就是今天遇见的那个对
面
的魔法师吗
我说会打游戏吗
会玩恐怖游戏吗
会玩没有武器的恐怖游戏吗
啊咋霉
嗯啊这是做了个大饼什么
其实大家都看错出出出了
就是呃怎怎么还没结束啊
天哪怎么还有两分二十五秒钟
就你我把麦闭了吧
然后我自己在那里尖叫
你们别管我啊自我介绍嗯嗯
魔法师施法我明白了
尖叫是给时间的右键新建文件夹
哎懒狗什么才不是懒狗呢
我在魔法学院可是topthree的优
等生
哼我要上班了
所以说惹怒魔法师的后果就是没有彩蛋
嗯犹律啰梭来咪大的都唱歌了吗
唱歌了还可以听不不啊
唱歌了还行也慈悲过
无奈的几多啊唱歌还行
唱歌唱歌的还行
前面这打理得死丝哈哈钥石尴尬的钥
匙
What
哼我看到谁我靠我要哭了
这第一个是谁啊
酷家哈酷家巴木迪支骑楼考死勾勾谓语谜
语
周一就有练习可写
天哪
打来得是天哪
简直跟历史史书似的
大点兵嗯嗯嗯嗯改朝换代了啊
还是不要看评论区好了
难道不是这个方啊
戏怎么都有一朵给你也苦有你嗯
打给了有多哇
我以前唱过这么好听的吗
嗯这个用大天都放到哪花了多久
三四条正确
Oh
icouldfeelyouwasagoodbye
butsoally
whereyourotethisplannedto
honest的娘
thestuofyouyou你
有一你的一no么对不答
爱你的理由哇呃哎说起来懂哈PV哦
这个PV老师傅出道就在天哪
我我ohmygod
这个皮皮老师我都合作五年了
我才想起来这皮皮老师我合作到现在了
为他截一个
我想了一下这个PP好熟悉啊
对我一直合作到现在
就是上次三d毁那个有些PV也
是他做的
天哪我们都这么久了
他好辛苦啊
他一直要接我这种很奇怪的单子
这么多年了我问我能能不能打折
平时就有意的在打折的
我给他看发一下
我今天看出头稿出头稿
喂出头稿
妈呀
他其实平时就会有意的帮我打点折啊
什么的就是收费也不贵的
他真的人很好而且有时候我要特别急
我这个人有时候也比较挑剔的
就比如说总有个地方觉得想要改一下的话
他也会一直改很好的一个人很好很好的人
呢
而且不脱稿
呃他他他很厉害你们知道那个阿威
你们记得阿m吉卡这个投稿吗
就这个拜拜拜拜
拜拜yourcbbeyondc概
念就这个他花了一一天半做的
哎什么他你在他那儿优先级很高
转木后了不是吧
他不是兼职吗
你们认识他我都不知道他做什么的
我只是纯业往来
唉你们认识啊是一个人吗
是一个人吗
我记得不是吧应该不是同一个人吧
我记得他是有兼职的
就是他白天是要忙碌要上班的来
着
你们确定是说的同一个人吗
如果是v一或者是其他人的话
我应该会认识才对啊
嗯嗯嗯兼职速度还快
他很有想法
就是一般来说我合作久的都是那种我不用
反复去磨合去改的那种
我不太清楚
唉
因为我跟这些老师一般不会根据什么VC
圈讲太多
这种呃就是和直播相关的话
我们一般都是就事论事
我有事情我就问我有单子
我就问没单子我一般不闲聊
虽然看上去有点那什么就有点冷气
但是我觉得还是分分开比较好
嗯怕说什么不该说的都会惹别人生气
老师变啊你真认识他
嗯嗯
我觉得这种地方专业一点比较好吧
反倒就是说如果做事说事的时候
直接那个比较不不太好
说事的时候扯别的事情不叫不太好
就是现在这个时间真的ok吗
是聊好好久啊看吧看吧
还是看吧
但是说实话攻和机动队我也看不了
太你下的太多
嗯对的第二季因为气息有点大我
觉得应该是看不了太多的
就救我厨师吧
我有点分不清他们是什么电影哦
这是电影攻壳机动队新版全十二集
唉新版都有了已经出来了
我们看新版还是看第二季啊
第二季好像是什么鬼什么啊
新版不行吗
不是当时很多人就是很期待新版吗
我的过敏症状又严重了
害羞嗯第二季漫游哦
这个起效可能有点慢吧
刚刚就进来了是嗯撤了撤了撤了
嗯我有没有漏掉的礼物或者是SC啊
提醒我一下嗯有点担心呀
嗯嗯
没事
这个应该你看得到攻壳机动
对
ACAC
我今天找的那个海报应该没错吧
小红书找海报真的很好用
我以前去百度找那种图的话
都不太靠谱
好了好了
终于经经历了漫长的一个多小时了
接近两个小时终于正题了
调整一下嗯那就哦只能有黑边了
Scroy在
可是你却可以思那天嗯嗯又来了
又是熟悉的在不熟悉的声音
唉不过各类的男杆运动员内
哦
你是的
谢谢中传四人姐的私卡永远爱小田中阿姨
她的配音真的很有气势
谁能psychido
Theylistentoyou
开过去那还又不会给他多给我
嗯email可能你就有成品
哎你这首歌听得不是得喊哥哥的份啊
应该和三头肌
我那句路的朋友你一直这么哭呢
要知道韩国是美女的湖北郑州
他也想不带过我意思
我的巨快的母亲拍地面
那个不该是同学关我们什么事儿
嗯
okay我有必可跟他一天在一起错
能难以有的的人不知道该怎种歌
同感有什么多肌肉对吧
这个adaddyman
shecotsto哪na感觉更足了
更精细了那画质质精题了
感觉CV也是音质也提升很多
Goodasthedayyoucanthis
独子
女妈妈吃这么远了
马哥
因为likeyou修州运动
socshow
从来又用了二十多个
maskcomeintheHK
inarticicaltomanymillion
dollar
喝完了邻居开看的那一颗斗牛啊
我没读过窍啊我感觉就是壳啊
shell就是壳吧很少读气奥的妈
这老头又高清起来了眉清目秀
对不对
嗯
no好两看过个一点看幕的摄影机的那种
运镜来表
达达车车里巨人的不满
前两天刚刚的好像还是讲那个什么税率的
问题是是b站
的一个视频
我看傻了我进去了以后
看那个摄影师一直在放大推进
放放远远离放远远基本上进了路就走
对你这个你去盯我出令个尼球佩斯顿
只有他anctogether说的
我有那个given对
一秒过了可救
那行好的我等看你也可以考虑一点
Shesaidanaudechiecalsick
cansteartinthisoneyet
老总你拿一部大一钱的给我
我从来没带心的做做客
也要提他的鱼一曼轮到你们休息队作业本
今k刑警的是不是我这个觉能么能吃到
嗯官方字母是简体的
但是它这是最高清的了
我觉得音质不是画质还可以
舌头一照肯定为七月十个葡拉印度的餐品
你make这里
你秋其是那天追他去一起个i我是卡
克打电话开始你八pluse
主要是那个新闻我点进去
我以为只是标题党你知道吗
没有这么没有这么夸张
结果一看那个摄影师这个手抖的
根本就不像是官方摄影
像是什么纪录片似的我就在想
不会是真的吧
通过运镜来表达摄影师本人的不满
还有还有这种情绪发泄的
说是嗯那么唐突糖醋看镜头
yes刺克怀特都是啊
哎呀
我高兴啊
雷萨斯卡的检拿等哪里喝的水
妈呀妈呀妈呀黑就去偷白点死
那看看我这边的俊am一两个堆子鬼子
所以这个人还是大部分任务是嗯嗯直早有
一姑姑我的时
候就够的死衣帽过错零九五天
老铁知道我两个一起退
缅甸亚尼带斯胡胡杜塞姆南阿福尔摩大人
的球
我没说法呀
我记得是穷人买不起那种机械飞是吗
还是买不起肉体啊不是肉体
不是大家都有吗
是很多人进进行改造要钱的处理
对吧
苦苦为对我读着学说啥
从那时间上就不是上个给哦
那我说上处理九点多嗯
我的我的我给你说这么多
看看你你你莫是一个去么事事故
考虑小头的发型更自由
感觉多维斯这么没有赢个我你的希德勒
因为我在信息请阿姨莫思考
你得行sorry哪
因为到一起theskq啤酒球馆
你仍然不独得到到其他应路的时候
我要看胆羞涩
You
relookingatdiunit系
列
感慨一生有喜杨母也没有往学上走
告告手手机记录就是我是有时间就过了
投资牛老精神我已经领受九肉
很深圳摩托兄的kiscredo这样
那个帅哥车里有一张摩托车
明单提这了左流nice
dokgiveillmethatno
同知的很多意思呢
needsahuman
我好喜欢听他这个就是在机械里面交流的
时候
带点纠纷非常巨量的信信息
进入我的脑子我只能用金水吗
抓住我肚子上他这个踩脚
这个芝麻车离开
走到辈子都有坐在康乃一层牛吃
嗯不够it哇哦哇哦这个BGM好爽
古典哇这BGM一看就感觉是花钱的
谁懂这辈子我感觉做自己有点多
做不上哦
小头
你有该的都已经进入航庚了
你借我看一下你妈送速的慢
这人在发抖
稍等兄弟哦我都看到那个里还有
尤其今天给你买的西皮菜
哪两个鱼还吃啥的走了
我乖抽你三次我知道
但是我不知道原来他被黑了会这样子
八组强度太对了
这是站着还是躺你那边大敢过一件事
我们你干一个实在是小了点
但是我感觉他这个他这个视角跟躺着一样
中国大我去加特林扫射八住
这你个鸡巴的死有一个
你没打中我只牛还要没有走
朋友问会我去擦到了好帅
这影光学迷彩嗯这样打不到吗
车打不到哇好硬啊墙壁都能
我立刻狂炫迷彩
嗯我就说嘛喂那干嘛熊大
不是你们黑四了四郎断久了哦
马德长马德长ohmygod
好帅我去好帅啊好帅
Yeah
mi
nohetotomorrow
Youarejolashcannia
哎
这个欧娜的cyiinanyyou
Canihavethekobebywhat
sgetting
hertotellyou
说的你广东的投资买面
你晓得不基本都so呢
哦我是个蛋啊新车有什么多得位哦
人有没有得给你呢
杜克斯
idon
tjokyougettheuka
it有点我给等等
二零幺九五摄影师不宋状送了心金得了嗯
手干袖好一点
哎不会有队长你干什啊
在哪里在卡哇伊卡哇伊给我改了
Q感到一斤的
他这个吗
比宾嗯蓝色蜘蛛小狗什么都能成小狗吗
我说里面的给姐妹不会吧
新分一般是这样的你有些路人
你听不出来的其实是某个主角配的
就是会为了省钱
这让这个主主角配一个配两个路人这
样子心车去与你塔吉克吗
只是同样的声线配不同的这个人格来
nosirke你间塔格
对不是人格
我靠这这这伊d真好听
我去好知性的英文歌爱你
你现在的爱人就没就算你是你不是
maybe早一点的
谁哦给我活在壳中现在是谁的泪
是有感觉像是人的心自闭这样的感觉
ATP就的这样子的定义来着
嗯很纯正的欧美味儿
嗯干嘛哦这个彩蛋第一件术没咋看
米高梅刚妈的你给不多快准备
对对对对对呃哎哎哎喂喂
充气气球跑走了哦不用签走着
那就一起哦
这歌第一次第一次听的时候
我觉得怪怪的
但是第二次听get到了很有趣之处
哎呀
的比那是永来越asme接谁有我切了自
唧自己
看看搞个流量jacking
哎什么政治人物七折无考
你这哦咋了
有命啊
嗯就这样了
打死做过礼会有呀
没有题哦动我在一你一我无力挨他
你如个比脑更嗯喂嗯鱼肉羹
路哥是邓路哥出租车司机没看过开交
他哦哦他是脑补啊他是日常脑补
打死两个老板做爽文是吗
好惨啊宝石的
哎哎这一季有没有那个什么OP
就是这种颜色的区分啊
比如说主线和sidestory的这这
个区分
我靠那个白质这种脑补
我天天但我没有这么极端啊
我只是想把魔法老头丢到小动物群里面
然后看他们在那里你懂用蚂蚁盟农可以拿
到这些可有啊
很随意
是的是loster马大coon
你
skinitoutwhatitdid
Ok哎呀
是so天
theutimuststore
dosostua
asi可以soinno不不可以
ctakeatemotomatality
一个人都
很苦
Ijustkeanamenu的
bottlewill
benonemingcusisocigenuuo
Theysaysay
hadanyouknow
allxototoeachsegatatimore
youofthis
哦好多名词啊看不懂啊
像得看新闻了
还有路来福的阿尔多西林娜
咋嘛
媒体也是打打工人没办法里要拉克
他的这个这个人这个人感觉很愤世嫉俗啊
no作me男你就属于身处在漩涡中
然后对现状很不满
他还想做我的有的过吗
他的他收到独醒了有点这个意思
就反正全世界只有他知道这种真相三杯
但是需要这样的人站出来
我是觉得我不我也不不觉得嘲笑他是件好
事
连我们都能过来
也有女朋友我操
就如果没有这样的人存在的话
可能大家都墨守成规照着规矩过
是过日子搞不好就是越过越烂了
我努力都对反反倒某种极端的那种角度上
来说
需要这样的董哥出现
不然没有人会改变的
点吧点完你们呢姑哥阿哥丢
你让米阿c但不知道他后面会做什么
对的他那里有屁股蛋蛋不多
我让他在回来艰能的过来带
要拿你们我了死里口头看一眼
哇救命不要对着电视机下手好吗
你好好说说我媒体虽然是推波助澜之一
但是根源不在他不在他上面
哇我去哎为什么头发跟钢盔一样
换了个肉体
也许也许他他内心戏真的很多
唉这样的人会睡觉睡不好哦
看到你们的形动脉力啊
都那么那么可惜看到什么怎么还
stockon哥们儿
你上辈子是管人吃吧
你戏太多了
你好哪有啊
我的意思就是你们下辈子才可能这么极端
这辈子不可能这辈子挺嘿嘿嘿嘿啊
没事只是作为哎他又在脑补干嘛
他又在想象啊摸索还在
然后想象自己为了他牺牲了
然后他一具没有感情的议体
留下了眼泪哦
压抑了价值的价值的寄托
面太单单一哪敢的oomymylomy
戴拿学一生都
少一百个斤
小个男子男的londer啊
你和老板说以前你不是这种人吗
你干什呢
那咱的ohmygod
只打一个卡卡等的呀
eachdaytime你把敲
完了太大了确实是个很纯粹的人
干不来这种事都快快嗨
打又干嘛啊又是能补
那你不是不自己等待啊啊
又是脑补
哎耶哦
密码怎么就是他还是没拍走过来黑妈妈干
我怀疑你的隐身想的过关喽
那你可能不好意思
kinmasanddishkeyou
know我可是做了行动的
呃我又不像他一样在脑补
你在脑子里面脑补一段
我可是直接说了论句了
没没做梦啊除非你说我那是妄想
那有可能那应该不是旺盛
我来拿不得
北京excel
我在躲死你在后的血了得卡动
斯坦迪斯亚欧good
我有点难受
我连都收出去都直接我去干嘛了
他这样天天妄想一些就是没有发生过的事
不不得那种和现实搞不清楚的那种症状吗
嗯
n级司吧
呃所以day哦就四个来我接你
哎呀啊所有者难以的
我所有就用用了
Zictimwasgiveitina
给我
这都没人了
那啊硬的孟奶奶
我感觉他自己本身也不是很有那个
somebody
那两个人好像不是很支持他
唉
不是明日方舟
真的不是我我真的怀疑有人上我的
号我说真的我怪裂都没有抽过卡
哎我现在还在追追查蛛丝马迹
我在想有没有这种地方可以查一下
但是我看也没有什么异地IP登录
不是明日方跟我磨啥呀
我请问了潘根哥啊啊哭了得看到就可是那
个卡尔西我什
么时候抽的我也不知道啊
真正他的女所谓不知人啊
而且还把我的那些就是星抽到的六星全部
练到了一金一
满级我满过吗
我要练
我就会练
直接练到二的上下三空的看一下
我真没抽过
我跟你说我要有记忆
我不会纠缠那么久的来好喜爱
呃嗯妈的男陵巫是天堂一雄了
哎哎哎等会儿等会这里这里很重要
等会不是嗨我洗麦呃
妈的南尼莫斯特哪里就哪一个少了
你什村啊啊下边这是异体新
刚才手有毒来了这个又没事
我这他们三岁之内啊为啥呀
真遇到事情你又不敢上好压抑啊
这自己看的你该私聊呀
这不是人工服客服吗
啊他的老婆孩子到底是什么
然后这个专位难民救济基金也一直在他的
海报
在他的附近趴在柜台你自由埋一劳
拿在柜台使用哪一大路啊啊啊你不要再打
那在他那再讲那在鬼单呢过来吧
黄诺下来星期是前来人大头
哎呀我肚都一点了
呃
i只要可以把他这个人对我们都在呀
矮子在哪捞这个你能袋呀
是他是敢当的啊
喜乐给那讲一次啊扯的
哎呦
怎么说
其他人都在吃一体式食物
那这个食物就是不需要吃
它只是说为了米赛y悠一保持是一种进食
习惯
一马开个你有点我操三幺二六六幺你是我
知道无可以shdegree
嗯
到底什么是现实
是补什么是脑补啊
我已经有点分不清了
但他大部分应该都是脑补吧
这被见面时都是他要自己靠他看了你那你
又杀了他洗过
腿啊一米五桑拉西在等大苦苦问
那你这个子躲这么里有一只动麦给了来大
溪木鱼
这就得可能我妈偷窥一个带来
你们讲到这瓶黑不哥
大概这里又在脑补纳尼尔斯的
责令心急走keyhorsenuck加
拿大那一段
What她showme接在了的时代
你知道haventbeen啊到的好
了
嗯好吧好的对我去问他打看
哎特别你阿纳德嗯嗯
速度二零八一他这是战后创伤吗
叔叔钢琴属于什么
嗯c六幺零二二八七啊
五休四
你这么说鸡倒点奶油恶性疾病不对
宿舍不行全是脑补腌鸡制腻儿子
可能皮肤多一大的秋一大嗝
这个估计狗牛只是个断按
如多吃两个菜
对的所以他的那些伤啊那种yeah
妈呀他讲了一个很喜欢脑补的普通人
但是我怎么感觉我的大家都中枪了
咋这样
我想听这个异地
这里面耶你妹itsense的的岁
月的生命就依直变心意
你的心散了在了行下与你的身悲的记
nospweg
这就是他是一个可悲的
自己作过死然后眼球
然后还被签名人觉得觉得很多事情都是社
社会的错
然后到最后一场空的感觉
原来没本来以为他什么危险分子就没我的
岁月
就算我们是也是也不是
怎么说呢
不敢笑啊whatiscome
不敢笑感觉是个非常普通的人
说实话爱现在开敢笑是是的
主要是素子去调查他这件事情
让我感觉有点震惊
就他是一个值得让人这样去调查的
人吗
没想到真的是纯纯的普通人
但我最近也很焦躁
他们公司同事干的票大的不是很很
自豪吗
的是你让他一丝大家什么瑞瑞是没有直播
的焦躁吗
还是其他的我就不在直播的时候
我就不在同步视听的时候说这个了
但是我现在会有一个自带
deadline的一个低buff
就是就算是很秀
就算没有那么着急的事情
呃就算没有那么着急的事情
可能明天什么事也没有
我也会觉得有人要找我
我也会觉得有消息要发来
我就会睡不好我就会惊醒
明明是假期
按理来说一般也只会在工作日
就是平时那几个
比如说春秋的那些嗯月份的周末可能
会容易惊喜但是这个假期非常严重
就搞得虽然我跑出去了
在外面睡得还好一些
只要在家我就开始自自带有工作
焦虑嗯非常的严重
是我以为这两天出去过会好一点
但是也没有很好
嗯不知道怎么怎么调节
我现在有点迷茫
就以前没有也没有出现过这么这个情
况然后会会觉得不停的要回消息
反倒是睡沙发上还熟一点
就是怕有人发消息来
也怕自己没有及时回应
我出门其实就是在隔绝社交网络了
其实就是找别的东西转移注意力吧
类似于比如说让我有点事儿可以忙
这样我就不会再嗯那种刷社交网络的过程
中焦虑
但只要一回家这个症状就复发了
就是我会不停的不停的刷
你会你会发现我会会非常固定的在那里
呃大概我去我去这么好看
就这么大的事不早点说
先先看完再讲
这个比较重要
周六夜晚与周日早晨不那么喜欢
更喜欢周五造
那反正尽量不跟大家讲这些吧
就是我会休息好再来
不会强行让自己下午播
我甚至有一种逼自己一天两动的这种事
就是这种我在自d己回播之后结束了
你们没发现吗
就是我觉得我有一天两栋的义务
我就会嗯强行强行找点东西来播
但是很难受
就是其实其实有时候状态不好
上播会很难受
我没有什么可输出的东西的时候会有点
难难受
习惯了每天一次
我操把所有车都给到困了以后回去我
偷偷给点人头好的需望六个了一个
我到现在正在上网
是不得闹了好多奥利米的
我是目是无目的的
这个因为也是德德格克苏射线
你这么你就跟那个的
我感觉你们可能也很难理解
因为我也没碰到过
尽量我尝试做不同的事情来调节吧
但我确实这个假期休息来非常难受
其实嗯我和那些我刚刚抗议你
然后你可的话我这个这种德邦的话
拿一点小求是谁能q可有理
我这个说我们一个脑的有感觉是ADHD
的增加版plus
版
就是刚刚有人说什么试一下什么冥想和我
呢跑步啊
跑步算了吧跑步感觉会热死
会增加焦躁
五十一那天
洛克王国没什么一起玩的人
没啥意思感觉也可以
其实也可以玩玩但是我就是会想工作
但是我工作起来又觉得不得劲儿
就是就是这里的音乐是不是比较是打工游
戏嘛
第二季平均水平第一级低吗
嗯对的这集是有点崩
主要是议会国会国民总统
总理这种词出现太多
我就会头疼太多了
以后只会难受
还有兔女郎我走放的考虑
你们准备我也我就做收藏
我这的骨度交的四会龙
对哦啊这是一种艾泼斯坦吗
那岂不是九颗也参与了
大家大家都不是什么好人
我只能说不却好大嫂嫂也
功能大人物都是畸性脸正常正常
我也是那次大人物就是很畸形的
都是那种什么都见过了
看过了
所以就没有等我对象没有刺激了
我一共学力小点再走啊
你都可以
这是游戏主持人是有得有理
还得一定就来了答错
他在说什么你出事不是一个东西
你我等我对象那个我一共学历少了
巴特在说什么嗯这么关注吗
我屁股被摸一下给他给他气死了
这是生气还是吃瓜呀
看不懂
我论他什么party玩笑呢
我们什么时刻打球啊就约一个救命卡
表弟看金个猫啊哦不用去蔬菜干
拿一个没得吃醋
我知道啊但是感觉跑过去好奇怪
我去然后谁告诉我换等觉啊
只是能看
因为我坐那车我不着急
我根本不搞冒炮d我去感觉这种场合穿的
纯暴露反倒不
占优势啊大家都很会玩啊
你找到你自己的那个太刺激了
Ohmygod
不适合我们这种不是我们这种很纯纯粹的
妈妈
不让看这种大猩猩被摸了没打人
你也会惊讶的吧
有的肯的大猩猩还跟着那个油腻油腻老男
人走了
连自己在干嘛
我说太隐晦了
真的是这是我最近心存新学的词
是是我会不会太隐晦了
我去这不是开始么
这不是属于开幼幼儿园的车
放我走完完全没在看头
头头你兜里东西不不行
我弄这个笑死了
这个厕所挺聪明还一个你有自己懂啊
你以为诺菲迪怎么的不知道
他们在说数的完全不知说什么
也得在那里把吃了
这个是他无毒救的
我的对对我的口度我塑料小人死宅
但是他们是真的可以他们有智慧吗
舒上多豆乱吃饭了
自己一直摸到自然呢
可惜俗能不敌嗯我的利益
一个小可车就这个逻辑就可能低毛
我高忙的就给你
他们信腻收入收入上忍住啊
潇洒少佐忍住
这天嗯对yeah
一起给你房间
嗯算的
妈妈您youknowunion
你带懂了吗
快来我去素子好会呀看欧尼斯特妈妈
你有个知多
亲爱的嗯我我的妈呀
我的妈呀我的妈呀我的妈呀
嗯我的妈呀啊我这一百没事
我算了没有刀我的妈呀
太太会了那就我鸡皮疙瘩都起来了
我去就是能一起看聊开哦
我去瞬间换装而且还是绕脖的编剧
这个时候在响了观众你很失望吧
没有看过了
呃联机的脑机接口的话是感官交换吗
喂
姑姑嗯
哦
意思是让他做梦的时候就直接圆梦是
吧
可以揉他去吗
我这我骂你的是q喝奶油
嗯哦哇好好没防备啊
阿朵这哥哇哦不是证作兔子
这是从哪儿拿出来的
就感觉像对啊感觉像尾巴
不要怀疑我给子女医疗诊报可去用一次
又是狗都比你高
那个
alltheithavecouldgotas
igetscanning就成了我k直
可以的很
你这你这个吧男人我的嗯混刀都不如
你为我这买洗头膏
Hellomykegood
这个木工那就尴尬不丢土豆过里了
说了说着韩国有个工作机关们的事
说我看到了高酒
这就是你所有的不得谁
Doyettookataseniorstudius
诺尼算了算了开勋章
那车们金币吧妈的一只的摩根
他这个猫自导自演五我对几个好吃的
你可以考这个医生尼玛休嗯
零六三心烦你们我又命个谁
Hiyou不要gowathe
Theschoolpupupedtsmanycuts
doitgiveAAAday
可能我没得地方再吃一颗
哇
露露肚子在一脸都要找时空的you我到
现在不够
搞什么事有得要知道尽可的
对了我有成热心啊
农肉米鸡咕隆隆内脂
米豆独一模式网络苹苦
可以说你有那不很对了
我喜欢你
我在新中国是不是就应该就你的头啊
根能也有你的故时都就我这有辆皮行车
YoutwoanklessociaCUhotcoal
misskilitshtoy来来来给
我
谁知道破住
他认为素子被CA那个康正
你等着我进就现了又得控制了摩托灯
哎呦这装不认识我没有孤独
回去我好告护
你会不能说这个不能用奶油果皮酒用来服
它它太能演了
我说大家没事装不熟
老牛给这个是咸肉
哇
被关了手操嗯啊一群人八百个心眼子
一个电电呃电梯里面八百个心眼子
多少找不到是骗他来开门的吗
哟say嗯真这提高配置农牛药介入
我们那个队友里可走的路线有什么所味
逃脱过了快一宿某刚刚那句话
是不是有点过于嗯那什么钓鱼执法
我的我的个中路一丢丢
谢谢谢谢谢谢
打开了go
Couldzacyourcannetyhighstat
thetorchnumberyou嗯
孤独
good
ningning莫斯科诺惊呆了
你睡的够谁
我还有这个预告犯罪预告信的也是一种怪
盗怪盗团
说白了就是放了个假的影片骗他们
然后最后从后面绕绕过去
不要唱一本正经的科普好吗
你们这些你们还小孩不这种正种
不要学这种乱七八糟
你看果然果然啊
所有智智生物物开始始开始就开始这
种不不要学这种东西
最快了一人九十多十十十多钟啊
哦嗯哼嗯嗯哈哈哈哈哈
只是在cosplay而已吧
好笑啊
哼只是给自己搞了一个场场棚子
然后然后在这里装作度假
哎好惨
是啊谢谢我库拉给他卡雷
我新的续费舰长阿迪卡的哥来吗
谢谢
搞了个给自己搭了个棚啊
做个沙滩椅喝杯酒
就以为自己在度假了
嗯
谢谢小明
前面有杯奶绿的六六六怪盗偷玩
不以什么呃哇好好大的一个舰
长长的不以逍遥法外
结尾缺就缺了点啥
太逍遥法外了怪怪了苦口都都开都疼
谢谢水母母的兔子气飞在哪里
来了狗仔吗
感谢感谢
嗯嗯再看一集吧今天开始比较晚
好二谢谢全职迷人
安迪八七八七九七的试飞舰长
阿里嘎德国塞吗
我感谢感谢
是嗯嗯
像这个现在这个动画改的还蛮酷的
笑容着爱情呀
我是不是忘记看上次的小剧场了
我看一下
哎呀啊猫头哥thankyou
mos子你变了撒哼命
嗯
阿说你文字棋b小大闹吼
andhipbestand
好迷呀
Andherehere
这是不是在学兔尔课
感觉有点像那种学欧美的那种体
操
哎不对你别说二十年前开放很多
唉OP是什么语啊
西语还是法语俄语
哦哦哦听到了一些念声音之类的声音
二十年前比现在开放很多喝
你对我那天谢谢丁香与黑醋粒的粉丝团灯
牌
对不对
我比如说他这么多你说他真不懂啊
一个他真不懂
阿姨我带那个你拿衣服打吧
莫奈nice我这r迪利扣板
它六扣go咱六看六扣杠看六嘿耶嘿
我又是这么六个我也有你的不可开启
也是sizestory是吧
Gogo不是算sorry
我怎么觉得一箭头我去暴击了
这智moyourselvesGC不休
息
就这些若难你有CS
非常的送送一个community
ation算是有书垫的主线坦克
果然嗯嗯嗯这不咋了接着走哦
电子脑哦
对对对
是分为生理死亡和脑死亡吧
对你这个问你个哭不懂有那么低
遇到一个QQ钥匙的u的呢
适和你航在一种看到AI没有听命可必有
恐怕是一个偶
大的没有个孤独感很气
嗯啊我明明吃了药啊
我今天是有点堵了
你士的陀螺你是都愿意学的
他说的说那个说得了一个
你不己我们后面都可不可以
我说的对
玉麦糯皮带油海有其它黑鲜的糯皮带只二
八
七
阿多方式的h的
iyouagaintomedaytoo
可能呢哎我们有了走个老的
还都没看得也许就一套的咋弄啊
各人各酒各酒拿拉风跟以给他们过度
可以嗯
IS那个命令code好像有个有个个稍
了
你说那我也要有理主果有能走
我再给你去做goodto读进去
好
定住他角色的
慢慢那明确有个脚骨
你的骨瘤好劫持了这么多机飞机
我问他谁该的
除了你偶尔你就懂你个了
你何格山啊
对
这不是著名的那个大阪的那个发配地嘛
你就就了马了是手六慕水也可以的
去关西机场发配合格证
他都几年多的
他又弄过来带一袋瓶可乐姆啊
都哟你不得不夸夸自己
我都不夸夸自己
就是在去关西机场的那天
根本没有跑错就我掉了脑
可能所以我相信你十了
被我输输的都有一个嘛
那你莫必说对嘞说他妈的嘛
可贝斯新晓得我
theeqqdevtivh嗯
恭西鲁伊在马斯科密诺亚历德白
starabouttomato
andarokdedoxshoeandusing
eachdatatentandahunkkateromal
很头来的苏联蒙拿西哥
嗯
为何要尽力的等出来到给爹四面不赢了呢
难明哥到十五到凶手我好喜欢素子
通过这个方式讲话的那个声线啊
很有那种机械感
冰冷感和他本人气质难名
那是给你没底了
但是这种强大的女性旁边一定要配个沙特
这种比较有人
性的猛男
他这个有点像通讯员过来跟我
我说这种对方你拿着给我树林的才序有很
多嘛
留开我那个上面特偷
你看最新版的TV机的当成同人
看
Ok我我我对你们的这个发言有点紧张啊
说实话是怎样的就不如不如原版是吧
什么鹅也没这么烂吧
嗯一七榴莲也有四六十度
那你那没钱了吗
毕竟也不能拿当年的制作水平和现在比
嗯还有神秘人哪一个不酒喝哦
牛奶对
goodcousingoodcousin
studystudy是驯族吧
这是个疫苗动了得那个那个医疗
我也动动物都给你骷路口啊
操驴送一个有那个个有个呢
Hi
因为okdaydo去跟你吹day火影
来的
无论这个多是卡祖迪吧
这毕竟了大力熊
嗯嗯你怎么坐在人家身上
这个视角是不是有点作爷母鸡能源机关队
恭喜呆豆呆六个给个凶孩子呢
不打呆呆呆录多久给我停你了哦
还有还有AI造反
快让你给我放功夫那个的男人
一会拿人家干啥哦
还有AI之间的人格分析啊
他tacck啊
那来来所有可多的小叮当感觉中间那
个中间那个台击裤吗
像小叮当豌豆小豌豆
大宁德妲己我拿着分给泰迪
好个对都工做任务肚子疼
早点比较符合你们本身机体的理由
好吧
裤子看起来shegatherkiss
你了
你不如说自己长真眼了
还经这个刚刚那个视角
不如说自己长针眼了比较有说服力
不要什么都学啊
哦
都学会了找借口逃奔
嗯嗯嗯嗯学会了什么叫大色体
嗯嗯嗯嗯没油了撤不了吧
宝宝那仇视男人嗯嗯
嗯嗯还有这种什么预告条的嗯
无料来着
来发无料了开门发无料
嗯这是我们做的名片来交换无聊了
你家怎么空无一人啊
没事我们是伸手无聊
直接放了就走啊
不用谢老师下次再有空的话
再来漫展面基啊
cutdown多有孤独
ratherwhatthergame
but你couldnttake太果
断
我当时看有通个
一直直吐槽到现在给我
你知道吗
一看感觉像是他像是他不要的角色
我拆出来了以后发现是个男的
我估计是他对面不方给进了
我都在技能打击我差怕误会
不会吧
回忆如果是鹰玩鹰脚的
应该都知道那个角那个盒子
Diction游戏你不是无二彼岸
是是个谁
在这反正是个男主要是谁
我去去BJ吧我这个影子出卖了
给个个好多蜘蛛荡过去了
蜘蛛侠五组AI致信危机
蜘蛛侠四崭新之日
蜘蛛侠五致蟹飞讲
peterparker
怎么变
把自己机械飞身成凯奇
酷妈我去我去对的阿喱
你带起了个鸟你火力好猛啊
这么神圣的音乐叫战斗BGM吗
鸭子还能洗头脸太奢侈了
馒头大概怎么知道要靠近里里的魔鬼十足
哇
好复杂的界面
这什么他这一手叔叔兄弟
我喝不喝这个以你这到底怎么过
我这个也要有何怪事情
你怕龙躲到六级了
看了啤酒由过来扛住所车队慢慢的
哦哎呦刚倒车是不是
妈呀手拉手拉手拉战机帮我说拉下来
我是我看一下啊这这要不是素子
我已经在大骂退票了这也太开扯了
锅都开着五天爷的哥真的这样不是素质已
经停止电子电
子脑就是驾驶员的不至于让自己人杀
自己人就在知道的东西太多
最后卸磨杀驴友必也被戒了不被杀
就不错
了干了这么多事情哎呀
我没有改那个标题该改成四
这里面你天也有种自导自演的感觉
我生命就依直任心的same
删了没快乐女
但是这帮人明明明显是有自己的抱负和理
想的
他也不甘心做纯粹的工具人呢都还是很有
热忱的这就虽
然能做一些游走在灰色地带的事情
演出有能力的人是不不会就是甘愿被当傻
子一样玩的团
团转的的
在你真没你的一在的手的时候
你是你不是英秋iscalled
现在也许是有在来了他是个猫
我的列个猫老公在哪里呢
小吴期待哥在等啊
这就是滚能布雷尼马哥办卡吗
下谢谢大家
天谢九十三
我最一名的爱爱阿玛尼尼大
那我来打听一下吧啊鸡器公说什么呢
在说什么呢
打鸡公妈嗯好停一下
感觉看再多可能也看不进去了
信息量还是剧情蛮好懂的
就是术术语太多了
一会儿这个机构
一会儿那个机构嗯换了把眼镜摘掉
但是确实得要休息好的时候来看
脑子不够清楚的话
吸进吸不进去的工壳的见证
对内容还挺有前瞻性
还真是他那会好像就已经预感到了那个难
民的问题了
前面两集的时候不是就提到难民的事情
最近这个p图很火呀
主要是这种这种能让他发出来也
挺挺挺难得的很流行p图
就是那个昨天那个直到大地变成一颗酸橙
啊
我今天小老鼠看那个啥来着给我
我保保存了没有啊保存了嗯
笑死了
嗯
我今天因为最近可能刷这种东西刷太多
给我推这个啊啊切直到二十五块变成一个
五块
谁来p一把外置排版
我走嗯懂的都是黄这抽卡呀
抽抽通行证
直到二十五块分成一个五块啊
不知感觉我没有五块啊
秋那
northeastchillbecomesa
chill
直到一个心动盲盒变成一个电影票
看来就是要飞了
直到但万只牌的话
感觉就是直到两百块变成一个五块
真的
嗯谢谢梦云十四的棉花糖
谢谢中残四元子的爱心抱枕
嚯根本没有把他防了
根本没有变成电影票
唉别说了梦里都是乌尔彼岸
他吐了
然后我又看到有阿唐给我发这个
但但是是不是有点丧
我感觉爱心抱枕不错啦
起码没有亏对不对
直到生活变成一坨狗屎
killlifebees
apileofdogsheet
为什么会为什么会自动生成英文
我要笑死了
嗯
感觉还是刚刚那个可爱
直到二十五块变成一个五块
我为置看英文因文好搞笑
原来是有生物原来是有生成器哦
那不错
老大老大生活必惫最近睡得好吗
我说我没有再熬大家了
睡得好吗
但其实我下播了之后
也我大概只有三点钟以后
我心才是静的三点钟以以以前都不太行
私信丢主播了
真假的我没有收到你的私信啊
骗人哦你昨天就发我了
不好意思是看到了不好
想睡了直到嘿嘿怎么生成啊
加载中
嗯原来要这么久啊哇塞要那么久
为什么我这边百分之零啊一直是我刚来完
蛋了
我一直在加载可以为我秒出的
我搜你的这个链接点进去了
一直是百分之零啊很臭
我感觉是因为知道的人多了
然后开始各种用了服务器就受不了了
是吧
我也是反复的加载
就是一直在转那个圈
然后就没动过了
哎呦今天过敏好严重啊
我发现了只要就碰见我出轨的时候
露露和点点是两种反应
可能是因为今天我在那个写字楼里面摸了
一下那只横刀
结爱的猫
那只布偶是只蓝霜很浅的毛色
然后突然杀出来横在那个是走廊中央
这把我把我拦下来
然后嗷嗷叫叫的比点点强多了
然后我就摸摸他对吧
我就挠挠他他也不让我走
不是毛卡应该是是旁边的那种商家吧
就是有一种那种做美甲的那种店嘛
附在写字楼里面
估计是那种店里面养的对啊
然后我就回家了
回家了以后点点就是那种就这样就这
样盯着你然后绕了绕了你
一整圈就这样盯着你
绕了鹰整圈闻了一下
然后拿那种很不可言置信的眼神
就这样盯着你然后就走开了
露露就是那种狂叫
然后会跑过来不停的蹭
你
想用它的味道吧
之前的那个人盖过去
这样是对的哦
好像现在秒出了字体能变吗
点点估计没意识到出轨
他是在我身上闻到了奇怪的味道
是吧
不能变字体咋这样啊
嘿嘿反弹反弹无效多久了
还说反弹有用吗
我说哎呦
不行
我今天眼睛鼻子都肿了
保存一下
是的这两天要哎啊这两天要养足精神
我是要早点休息
我明天不出门了我再也不出门
我不要出门了
我现在出门好费精力
我感觉出了一天累死我了
就是不管你出门干嘛反正你也没做啥
你就感觉两三个小时三四个小时就没了
那来了来了
他来了
你还敢去下一场派对
你好忙哦娘你看什么娘嗯
好吧那我们明天再见
呃顺便顺便算了明天再说
呃预告一下啊我有点小研究一下
怎么样跟阿唐连麦难得生日会的人家生日
会的前期预热
是秃带我们找瑞士堂秃带吧
嗯对的但不是生日会
当天嗯是明天八月六号
是再让让我想想研究一下嗯
MG什么意思啊
少打一个哦
嗯嗯但是如果是生日当天的话
还是会想了一下
就是我到底要不要把这个连麦放在生
日当天
想了一下
还是轻松的放在前夜吧
这样子的话有可以逾悦的讲话的时间
不然跟过流程似的
哎呀干什么
库克OPC啊
嗯哦谢谢墨云十四的私私自菜酸甜入梦
唉唉那我岂不是要给你补五天啊
嗯是的可能会漏账号来着
而且一般会留账号的问题
也和嘉宾一样抽题目吧
好好啊搞这种活是吧
浪点点吧哎呦吼怎么这么温柔
谢谢你酷克我已经很久没用了
好像听说是不好用来着对我去问问看
能不能借一个借个账号来
这样的话也可以
这样的话
我甚至可以把staffer账号还做一
些
之前没做成的事儿
说起来之前问问的那些人都没回答我
哎嗯嗯嗯有想做的事情
先稍等吧再说连麦一个个来
好像感谢姐呃是对的
我不想在生日会当天晚上就跟那什么一样
你们想要在什么时候想要在生日会当天
星期五晚上还是明天晚上不在当天
为什么啊
不想出现在生日回送布上
这是星期四
对那就我们就六号来
我想轻松一点啦
不然的话
我感觉这个生日会录播讲了很多
万一到时候时间安排不好
可能一会儿弄到很晚
嗯
我我我有点想说
大家其他的level看都是拉
了很多人一起秃带来着我们
能不能反其道而行之啊
前叶先瑞士糖给我找卡组
给我狠狠的填充直播内容
ok几点开始抽转盘吗
能进连麦的都那个吧
首先抽到的人不一定愿意来啊
抽转板可以哦
我们用初带lever的方式来拷打瑞
士腾吧
啊一个个都觉得自己上来讲一定能很精彩
那我们来试一下吧
你准备了车轱辘卡组
我可以随时把你掐了不爱停车轱辘
你停车轱辘
我就会拿那种观众视角来喷
你说主播醒不行啊
主播有没有活儿哈啊
车轱辘半千了你出道钱都在干嘛啊
大夫在培训什么
你们这种无组织无纪律嗯
准备了什么就上来说了
一点都没准备吗
哈哈哈压力拉满
哈哈啊不会不会不会不会不会不会的
不会的不会的放心不会的
不是感觉你这把我吓跑了别走好吗
别走别走嗯不要压力
没有压力沙莉马上我直播间爆了
你有啥好爆的
我说嗯嗯谢谢空腹的小花的四么抢
遇到答不上人的问题我只求告白吧
我去你不会以为这是万能卡组吧
Ohmygod有没有可能
就是如果说当天很多人都做了这样的事情
然后你再说的话就会子弹
这可能不是我有我有什么反应
弹幕前有反应了就什么什么意思
哎弹幕反应这是啊什么意思
你你这这一招别来了吧
这这一天晚上多少人用过了
能不能换个别的招数把别的端上来
呃
先我先发声了
你连观众都伺候不好
同伴都伺候不好对不对啊
嗯谢谢明前奶牛吃的草
但因为害怕被拷打就不敢上麦忙
但这是弱者的想法
不过每个人我要限制时间哦
嗯可以稍微超过一丢丢
但是不允许就是太过分了
过时间啊跟以前差不多吧
谢谢cagetaskover
为什么是taskover
你啥东西结束了瑞娅
我硬脚了
嗯硬脚了的话去做做足疗吧
捏一捏别血管硬化好吗
别像我一样我没有知觉主播
是喜欢练口哨还是佳
然小姐喜欢猫的定型纹
啥在说啥呀
不看定新闻的不看定型纹了
你要一说定型纹我就
嗯好下一个吧下一个号
哼是别到时候说我不给你情绪价值啊
我先说你准备了多少的心意
我就会给你多少的回应
有没有可能我听过我也装作没听过的
好想和瑞尔小姐狗啊
我已经说过很多遍了不喜欢贱狗
我喜欢贱猫
你看我家里养的是什么就知道了
不用想办法整活吧正常说话就好了
但是如果一晚上都是公式
其实你们听三个人以上就能听出来的
比如说三个人讲的话都是一样的
用一样的卡组
这不观众都不用我说
就观观众一听就听出来了
哇呦这是今天第四个啦
有没有活啊
瑞昌行不行
嗯对不对
你不笑吧呃
又不需要你视觉上面展什么活
对吧
嗯有备而来
好了
我提前跟你们说一下的意思就是想要参与
的话
可以稍稍稍稍准备一下
总总比当时临时跟你们说
然后你们一点准备心理准备都没有
好我今天晚上想的就是这个
我只是在纠结把你们排在生日当天
还是说排在前一点不行
有些人想有仪式感
比如说像我这样子的那种喜欢仪式
感的人我就很讨厌临场
让我想一个东西出来
嗯连麦资格吗
嗯嗯
大航海以内
我之前连麦也是大航海以内的这
如果怎么说呢
只要有一些牌子都没有的
有点难控制
嗯
但是其实有白有眼熟白字也是可以的
没问题
其实在这边电脑上的话
比较好控制你后像一些牌子
比如说二十级啊
十几级的比较高的也可以
其实我到时候会把控的嘛
白字小号啊你一定是串子
立刻关枪不放进来
想干嘛进来打扰我们的party
啊你要是毁了这个家吗
啊
走我我我我这种时候地防性还挺一整晚都
是这个活
动
我是我我没法跟瑞商
不是感觉瑞商也很难听
这种活动一晚上吧
两个小时就有点累了
两小时以内吧我自己肯定是要说话的
我自己是有表达欲的
对的
再说了
你们也别想的那么乐观了
很多人你看着他好像现在口嗨
说我要准备这个准备那个的
明天全部是对吧
明天全部是那种什么呃
不是不软脚的没有我很少很少
我们是第一次在生日会前夜举办连麦活动
类似于是有目的的举办的
平时的话顶多一年中也就一到两次的那种
电台
连麦很少很少你不用担心啊
就是留一次黑历史
可可能隔很久才会有
下一次是因为你软角了
你是有发给我爱动态度
软脚心疼没有压力其也不是很新吧
还好吧
我也不会问那种特别有考古的问题
考古的问题不都在那里面问了吗
不都在那个呃问卷里问了吗
瑞瑞你软脚了软脚了
快睡快爬去睡吧
你这没用的废物是嗯对我踹两脚才会嗷嗷
出两声的东西
是叫两声吧
要不想做建构的话叫两声吧
这来点来点作为你见构
唯一能呈现呈现提供的情绪价值
扶你起来啊
嗯老老爷爷多大了
这是身体不好不要看我们直播间好吗
我们直播间健康期的嗯
哦原来大家都想做贱帽啊
还是太在意瑞尔热评价了
不用在意外界评价拳头硬了
然后脚软了是吗
唉好了睡吧睡吧睡吧
为明天摩拳擦掌
我好要先准备那个那个海报呢
我海报还没弄好其实海报已经做好了
是因为在等图
好的今天早点休息吧
我呀s咪今天也非常的愉快呢
果然直播了以后情绪会慢慢平静下来
直播前整个人焦躁的不行啊
还在纠结说要不要去白瓷王座的时候
实际上有一点就是情绪焦躁的时候
我胃肠胃会非常不呃不自然的蠕动
然后就造成那种就是老是去老是直播前去
白瓷王座
我觉得非常的无力力竭了
每次遇到这种事情嗯
一紧张或者是啥
或者是那个焦躁的时候
他就会想上厕所
嗯嗯直播了以后会慢慢平静下来
因为很专注只看直播间就好了
不用管其他事情
好耶那我们今天就结束了
祝你明天早起顺利
记得早上赶路穿防晒衣
这这个紫外线我今天出去了一趟
我要死了暑在外面了
又其实前两天也基本上感受差不多了
没有
我不规律的
我出我去去你上海那两天
哎呀不要给你们走了
走了差点又被你们套话套出来
不说了
没手拿伞啊
手上一大堆东西又要拎箱子
又要又要抬箱子又要那个告辞
感谢包邮用户LZ零七四一和梦云十四的
两位三成
直到阿唐变成一只小猪
拜拜
哎yesmenowsae哦
我没说我没说包你用户
对吧
不sorry不好意思感谢包年
五SYPQWITXY配合克奈slut
的包年醒而入
梦感谢你们的支持
那么明晚再见了
哎
希望我能够专心的玩
专心的做事陪我这个猪说晚安
又被我发现死当
嗯我的嗯嗯嗯嗯八拜拜
我妈妈啦啦怎么吧
对对吧
拜拜拜拜
嗯啦啦啦啦啦啦the嗯嗯嗯拜拜
嗯嗯嘟啦啦喂是我啦啦啦都护
你有人生那你知道啦啦啦啦啦啦
爱你嗯嗯我你的也就我拜拜
拜喂嗯哒八你我知你当hello
嗯嗯就是拜你啦啦啦